Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Oh, Yang Mulia!
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Eh, aku...
Saya ada pertemuan
dengan klien internasional kami.
Pertemuan apa lagi?
Saya tidak melihatnya di jadwal.
Eh, itu...
Dia...
Ini masalah yang mendesak.
Jadi, saya belum sempat
memberi tahu Anda.
Oh... Rapat mendesak.
Ini dia.
Apakah hanya itu saja yang harus saya tanda tangani?
Izinkan saya memeriksanya sebentar.
- Saya pikir...
- Maafkan saya.
Anda mau pergi ke mana,
Yang Mulia?
Ya?
Bukankah seharusnya Anda sedang bekerja?
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini, kalau-kalau
ada yang merindukanku.
Seseorang?
Siapakah orangnya?
Saya rasa mereka tidak ada di sini.
Hm...
Saya pikir...
kami berada pada halaman yang sama.
Atau hanya saya?
Dan kau akan berkata
aku membaca pikiranmu lagi.
Namun kali ini aku ingin kau melakukannya.
Ayo.
Saya juga merindukanmu, Yang Mulia.
Selesaikan pekerjaanmu
dan segera pulang, oke?
[MC Jakkawarn]
Itu Yang Mulia.
Ambil itu.
Maaf?
Acara ini penuh dengan influencer papan atas.
Perdana Menteri
juga akan bergabung dengan kita.
Saya ingin ide-ide yang
klasik namun segar,
sederhana namun elegan.
Dan apa ini?
Apakah direktur kreatif
berhenti dari pekerjaannya?
Sungguh sia-sia!
Kebaikan!
Direktur kreatif
baru saja mengundurkan diri pagi ini.
Siapa yang mengundang Apo?
Ya.
Silakan duduk.
Tentang apa pertemuan itu?
Pesta ulang tahun ke-100 Siao Tawan Group .
Sebuah pesta?
Ya, mitra bisnis utama kami
adalah tamu,
dan Ibu selalu menjadi tuan rumah.
Saya mengundang Apo karena
Saya ingin dia menjadi bagian dari acara ini.
Sayang,
Apo belum pernah mengerjakan
acara sebesar ini sebelumnya.
Jika itu jatuh
atau seseorang berhenti pada menit terakhir,
kita akan terlihat seperti orang bodoh.
Menurut saya...
Tidakkah Anda menginginkan ide segar, Milady?
Jadi, ini Apo.
Dia mengambil jurusan seni.
Dia punya mata untuk seni, banyak ide,
dan dia menantu kami.
Terlepas dari penampilannya,
dia punya banyak pengalaman.
Tolong biarkan dia membantu.
Jadi, kita baik-baik saja, Milady?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan mencoba mendengarkannya
dan kita akan lihat
apakah itu berhasil atau tidak.
Aduh...
Apakah ini cukup baik?
Sebaiknya aku tanya AI.
Kau lebih baik dari AI, tahu?
Kamu telah melakukan banyak hal
di dunia lain,
dan Anda menangani segala sesuatunya dengan baik.
Tetapi...
Aku belum pernah melakukan sesuatu sehebat ini.
Dan bahkan Perdana Menteri pun ikut bergabung.
Jika aku melakukan kesalahan,
Saya takut...
Ibumu akan semakin membenciku.
Hm...
Bagaimana dengan...
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Saya akan menjadi asisten AI Anda.
Salam, Apo.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Baiklah...
Astaga,
kamu punya banyak hal yang harus dilakukan,
dan Anda masih ingin membantu saya?
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda ingin membantu saya,
bisakah kamu memberitahuku
bagaimana cara memenangkan hati ibumu?
Hm...
Sejujurnya,
ibuku sangat baik
dan masuk akal,
tapi dia bertindak seperti ini
karena dia tidak menyukai Apo yang lama.
Itulah masalah besarnya.
Menurut saya...
Jika dia melihat
bahwa kamu bukan Apo yang sama,
Dia akan terbuka padamu.
Apa?
Bagaimana kamu tahu aku ingin dipeluk?
Apakah kamu baru saja membaca pikiranku?
Mungkin aku hanya...
mengenalmu lebih baik.
Kamu akan lihat.
Pesta ini akan sesuai dengan
reputasi Yang Mulia.
Dan...
Aku juga akan memenangkan hati ibumu.
Untuk pesta ini,
memenangkan hatinya bukanlah satu-satunya tugasmu
kamu punya satu hal lagi...
untuk bertindak seperti tunanganku.
Hm?
Seperti tradisi di pesta tahunan,
Ayah dan Ibu
biasanya menari bersama
untuk secara resmi membuka lantai dansa.
Lagu ini?
Itu indah.
Itu lagu Jenny Kim.
Dia salah satu
pemain biola terhebat yang pernah ada.
Ibu adalah penggemar terbesarnya.
Meskipun Jenny Kim
sudah mengumumkan pengunduran dirinya,
Ibu masih memilih lagu ini
untuk membuka lantai dansa setiap tahun.
Yang lebih penting lagi,
tahun ini,
Ayah ingin kita naik ke lantai dansa
sebagai gantinya.
Hah?
Ini menandai era baru
bagi Siao Tawan Group.
Eh...
Tarian?
Tetapi...
Tapi aku tidak tahu cara menari.
Aku hanya melihatnya di drama
yang mana mereka berkata...
"Cha-cha-cha!"
Kira-kira seperti ini.
Dan mereka pergi...
Apakah Anda pernah melihatnya?
Saya tidak berpikir akan seperti itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Yang harus Anda lakukan adalah mengikuti saya.
Aku akan memimpin.
Tangan kita akan bersentuhan, kan?
Bagaimana dengan membaca pikiran?
Tentang itu...
Aku sudah mendahuluimu.
Ayo.
Tanpa sarung tangan ini,
Aku akan mendengar pengakuan cinta
sebagai pengganti lagu.
Kamu gila!
Siapakah yang mengaku dalam pikirannya?
Aku akan menggunakan kata-kataku...
untuk Anda dengar.
Ayo.
Ayo...
memulai latihan kita.
Kita akan mulai dengan dasar-dasar
untuk pemula.
Saya akan menghitung...
Satu,
dua,
tiga,
menyentuh.
Satu,
dua,
tiga...
Sekarang, berbaliklah.
Satu...
Mengibaskan.
Indah sekali. Kerja bagus.
Berapa kapasitas tempat ini?
Hingga 120 tamu, Tuan.
Bisakah kita mengubah warna lampu ini?
Kita bisa.
- Kau bisa?
- Kami pasti bisa.
Untuk photo boothnya,
bisakah kamu
mengaturnya untuk kami?
- Aduh!
- Hei!
Hai...
Aku ingin mengatakan
bahwa Anda seorang pembelajar yang cepat.
Tema untuk
pesta ulang tahun ke-100 Siao Tawan Group adalah...
'Halo, Alam Semesta.'
Apa itu?
Apakah kita sedang dalam kontes kecantikan atau apa?
Bukan itu yang sebenarnya.
Eh...
Tolong biarkan dia menyelesaikan
presentasinya, Ibu.
Alam semesta kita
terbentuk saat semua materi
berkumpul, benar?
Matahari,
Bulan,
Bumi,
jutaan bintang,
dan bahkan kita manusia
semua adalah bagian dari alam semesta.
Saya percaya bahwa
satu abad Grup Siao Tawan
bukan hasil karya satu orang,
tetapi usaha semua orang bersatu.
Dan itu mirip dengan
bintang-bintang di alam semesta
bersatu untuk menjadikan Siao Tawan Group
menjadi sukses dan terkenal,
seperti alam semesta yang sangat dihormati.
Ini adalah, 'Halo, Alam Semesta.'
Kata-kata yang cantik, titik nol.
Luar biasa!
Saya menyukainya.
Tema alam semesta yang agung.
Tetapi...
Sejujurnya,
Saya tidak begitu mengerti maksudnya.
Selain klasik namun segar,
sederhana namun elegan,
kita bisa menambahkan sedikit kesenangan pada acara tersebut
dengan membiarkan semua orang berpakaian
sesuai keinginan mereka,
yang membuatnya sangat inklusif.
Jika Anda ingin berdandan
seperti kontestan Miss Universe,
Jangan ragu untuk melakukannya, Ibu.
Bagaimana menurutmu, Ibu?
Dengan baik...
Tidak seburuk yang saya bayangkan.
Namun saya merasa ada sesuatu yang kurang.
Apa itu?
Eh...
Mengapa kamu ingin menemuiku?
Saya katakan padamu, saya sibuk hari ini.
Sungguh waktu yang sempurna.
Saya bebas dan bosan.
Jadi, datang ke sini untuk nongkrong itu...
cukup bagus.
Ada pendapat tentang kostum ini?
Dengan baik,
tidak apa-apa.
Kamu dalam kostum ini
cukup lucu.
Ada apa dengan senyum itu?
Aku tahu...
Kamu pikir aku imut, bukan?
Apakah kamu gila?
Kau bisa membaca pikiranku, ya?
Hm...
Tapi itu akan lebih lucu lagi
jika Anda tahu cara memakainya dengan benar.
Di Sini,
teruskan.
Mau ikut dengan saya ke pesta ulang tahun perusahaan ?
Mengapa Anda mengundang saya?
Saya bukan mitra di
Siao Tawan Group seperti keluarga Tor,
atau tunangan Yang Mulia, seperti Apo.
Tentu saja, saya yang mengundang.
Tamu Tuan Chan?
Tamu macam apa?
Seorang teman?
Atau...
Dengan begitu, kau bisa mengenakan
kostum ini bersamaku.
Aku harus memikirkannya.
Tahan.
Ayo kita makan es krim.
Aku yang traktir.
Hai...
Mau istirahat sebentar untuk makan?
Biarkan saya mengerjakan ini sebentar.
Ada sesuatu yang hilang,
tapi aku tidak dapat menemukan jawabannya.
Kami punya makanan,
aula perjamuan,
dan daftar putar...
Bagaimana dengan pertunjukan panggung?
Itu lagu Jenny Kim.
Dia salah satu
pemain biola terhebat yang pernah ada.
Jenny Kim!
Jenny Kim.
Benar.
Tetapi...
dia sudah berhenti
menerima pertunjukan selama bertahun-tahun sekarang.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi...
bisakah saya mencoba menghubunginya terlebih dahulu?
Tahukah Anda bagaimana saya bisa melakukan itu?
Hm...
Sebenarnya,
Aku rasa begitu.
Dia datang ke hotel kami
untuk layanan spa setiap minggu.
Manfaatkan kesempatan untuk berbicara dengannya.
Eh, Bu Jenny?
Halo, Apo.
Lama tak jumpa.
Apakah Apo mengenalnya?
Halo.
Kita memang sudah
lama tidak bertemu.
Apa kabar, Bu Jenny?
Aku sangat merindukanmu.
Kangen aku, katamu?
Setelah betapa buruknya
kamu mempermalukanku terakhir kali?
Eh...
SAYA...
Saya benar-benar minta maaf atas hal itu.
Aku sungguh tidak bermaksud
menyinggung Anda, Bu Jenny.
Saya juga mengalami kecelakaan mobil,
dan ingatanku belum kembali.
Oh...
Aku akan tetap menggunakan alasan itu.
Aku akan membantumu mendapatkan kembali ingatanmu.
Atau...
Eh...
Apakah aku benar-benar sejahat itu padamu?
Tidak.
Saya benar-benar melebih-lebihkannya.
Baiklah, katakan saja, terakhir kali...
Kamu benar-benar membuatku malu.
Aku tidak...
Ssst!
Diam!
Melihat wajahmu saja
sudah merusak hariku.
Hai...
Apakah kamu memijat atau menggelitikiku?
Ya...
Seperti itu!
Lakukan dengan keras,
dan saya akan memberi Anda tip besar!
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu
selain sekadar memberi tips?
Ada apa dengan suaramu, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jadi, apa yang harus saya bantu?
bukannya ujungnya?
Jadi, kemarin...
Aku harus memijat Lady Pripprao
,
dan semua yang dia bicarakan
adalah seberapa besar dia ingin kamu tampil
di pesta ulang tahun Siao Tawan Group.
Dan saya hanya berpikir...
jika aku bisa mewujudkan mimpinya,
itu akan menjadi suatu kehormatan.
Namun saya tidak menerima tawaran pekerjaan selama bertahun-tahun.
aku tahu itu,
tapi itu saja
Lady Pripprao terus berbicara tentang.
Aduh!
Waktunya FaceTime Piggybooboo!
TIDAK!
Maksud saya...
Sesi pijat ini
belum selesai.
Biar aku FaceTime sama kucingku!
Tidak, kamu tidak bisa!
Atau!
Eh...
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Belum cukupkah kamu
setelah sekian lama?
Saya berhenti menerima pertunjukan
karena kamu!
Kamulah orangnya
yang membuatku terlihat seperti badut!
Saya sungguh minta maaf.
Itu salahku...
Apa katamu?
"Maaf"?
Eh...
Aku benar-benar minta maaf
tentang ini dan semua
yang terjadi sebelumnya.
Apo bilang maaf...
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa menebusnya untukmu
atau berapa kali saya harus meminta maaf.
Jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan,
SAYA...
Saya akan melakukannya.
"Apa saja," katamu?
Pria yang berpakaian seperti badut
di taman hiburan hari itu...
Saya mencarinya.
Dia sebenarnya bekerja untuk Siao Tawan Group!
Namun tidak ada pertengkaran
antara dia dan Tuan Apo.
Karena itu,
dia jelas bukan tersangka
dalam kasus ini.
Bagaimana dengan surat ancaman
yang dikirim ke rumah Yue?
Utusan itu hanya ada di sana
untuk mengantarkan surat itu,
dan tidak ada sidik jari
untuk mengidentifikasi penulis.
Apakah Anda tidak penasaran
dengan darah di surat itu?
Itu hanyalah cairan seperti darah.
Hai!
Oh!
Suriah,
Aku sungguh merindukanmu.
Kamu lagi ngapain? Aku kangen banget sama kamu.
Apakah kamu merindukanku?
Bagaimana harimu?
Lady Pripprao mengirim Butler Francois
untuk memata-matai kita lagi?!
Tidak perlu bersikap ekstra seperti ini.
Dia ke sini cuma
mau ngomongin sesuatu sama saya.
Kemudian...
Sebaiknya aku pergi.
Aku tidak ingin mengganggu
waktu sendirimu.
Selamat tinggal!
Wah...
Atau apakah saya perlu membawa
Butler Francois kembali?
untuk mengawasi kita?
Hm?
Hai...
Mendengarkan,
Saya punya kabar bagus.
Apa itu?
Jenny Kim setuju
untuk tampil di pesta itu.
Wah!
Benar-benar?
Ibu akan sangat senang.
Saya harus meneleponnya sekarang.
Ibu sangat senang
bahwa Anda bisa mengajak
Jenny Kim untuk tampil.
Aku yakin dia diam-diam
memberimu penghargaan ekstra.
Apakah kamu tidak senang?
Ada apa dengan ekspresi wajahmu itu?
Eh...
Saya sangat gembira.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Saya punya satu syarat.
Jangan biarkan aku melihat wajahmu
di pesta.
Hai...
Hm?
Bagaimana jika saya tidak pergi ke pesta?
Mengapa?
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA...
Kemampuan menariku
masih perlu banyak diasah.
Aku takut aku akan mempermalukanmu
di depan semua orang.
Itu bukan masalah besar.
Bagaimana kalau kita berlatih lagi?
untuk benar-benar menyempurnakannya?
Ayo.
Hei, saya tidak memakai sarung tangan!
Kemudian...
Bagaimana dengan ini? Aku akan...
Aku akan menari untukmu.
Oke, kita bisa melakukannya.
Saya pikir Anda sudah memahaminya.
- Aduh, aduh!
- Wah!
- Kamu baik-baik saja?
- Hei, jangan mendekat!
Aduh!
Mengapa?
Bahkan mungkin bisa membuatnya semakin terkilir.
Aduh...
Pergi saja carikan bantuan untukku.
Baiklah...
- Aduh...
- Sakit sekali ya?
Sangat buruk!
Saya rasa saya tidak bisa berjalan.
Saya kira Anda harus...
mohon maaf kepada Yang Mulia
dan wanita itu untuk saya.
- Apo,
- Aduh...
itu hanya jatuh.
Anda dapat menggunakan kursi roda,
dan saya akan mendorongnya untuk Anda.
Kemudian,
itu akan menjadi masalah bagi Anda.
Juga,
itu akan menghalangi para tamu.
Aku tidak ingin Lady Pripprao berpikir
Aku menjadi beban yang lebih berat
dari sebelumnya.
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
- Wah! Seekor tokek!
- Wah, apa?
- Argh!
- Apa?
- Seekor tokek!
- Apa yang terjadi?
Ugh, tokek sialan!
Kau menghancurkan rencanaku.
Rencana apa?
Eh...
Sebuah rencana untuk...
Ke...
Rencana untuk menjadi sangat bergantung padamu.
Bagaimanapun,
kamu ingin aku menggendongmu pulang?
- Kemarilah.
- Uh...
Hah?
Mungkin tidak...
Bagaimana apanya?
Tunggu!
Tahan!
Apa yang terjadi denganmu?
Anggap saja aku terkena COVID-19,
dan saya tidak perlu pergi ke pesta!
Hai!
Apakah Anda sudah siap?
Ya!
Kita dalam masalah!
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Jangan mendekat!
- Hah?
- Kau akan menangkapnya!
Lihat!
Apakah Anda hamil?
Apa?
Bisakah pria hamil di alam semesta ini?
Tidak, kami tidak bisa!
Itulah sebabnya saya terkejut.
Saya terkena COVID.
Apa itu?
Sial, saya lupa memeriksanya.
Tidak ada COVID di alam semesta ini?
Aku demam.
Sini, biar aku...
Mundur!
Anda bisa terkena demam
dan tidak bisa datang ke pesta.
Pergilah saja, Yang Mulia.
Anda akan terlambat...
Oke.
Jika kamu butuh sesuatu,
telepon saja aku, oke?
Terima kasih.
- Ayah, Ibu.
- Oh.
Anakku tersayang.
Halo.
Dengan baik,
dimana Apo?
Mengapa dia meninggalkan anakku sendirian seperti ini?
Apo sakit, Ibu.
Dia sedang beristirahat di rumah.
Sakit?
Apakah dia baik-baik saja?
Oh!
Apakah dia benar-benar berpura-pura sakit?
dan melalaikan tugasnya
untuk tinggal di rumah?
Atau apakah dia berlebihan dalam acara tersebut?
dan sekarang dia sakit?
Ya, begitu kamu sampai rumah,
bawa dia ke dokter.
Tentu saja, Ayah.
Sungguh memalukan.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk memperkenalkannya kepada mitra kami.
Dan dengan siapa kau
akan memulai pidatomu, ya?
Inilah bintang pertunjukan yang sebenarnya.
- Kemarilah, sayang.
- Hai, Ibu.
- Hai, Ayah.
- Yi!
Ah, kostummu keren sekali.
Waduh,
milikmu cocok dengan milik Ya.
Itu suatu kebetulan, Ibu.
Pakaianmu sungguh cantik.
Terima kasih sayang!
Selamat sekali lagi atas pestanya.
Terima kasih banyak.
Yi, tetaplah dekat denganku,
jadi kamu bisa membuka
lantai dansa, oke?
Beristirahatlah dan cepat pulih.
Hubungi aku segera
jika kamu merasa tidak enak badan, oke?
Aku akan segera pulang ke rumahmu.
Oke, selamat bersenang-senang di pesta.
Hasilnya indah.
Sayang sekali Anda tidak dapat melihatnya sendiri.
Aku harap kamu ada di sini bersamaku.
[Intip
Pesta HUT ke-100 Siao Tawan Group]
Halo, Senin.
Hai!
Kalian ini apa?
Kami berpakaian seperti bumbu hari ini
untuk memeriahkan acaranya.
Dan bagaimana hubungannya
dengan 'Halo, Alam Semesta'?
Tunggu,
bumbu tidak ada
di alam semesta ini?
Ngomong-ngomong, kamu dimana sekarang?
- Kamu tidak ikut?
- Ya.
Eh...
SAYA...
Aku tidak akan pergi.
Aku...
Saya sakit.
Itu topi!
Sejak kapan orang sakit bisa
mengendalikan batuknya?
Jangan berpikir kamu licin!
Anda yang menemukan konsepnya,
- Jadi bagaimana mungkin kau bisa kabur begitu saja?
- Mm!
Jika terjadi kesalahan,
siapa yang akan bertanggung jawab?
Kamu benar...
Sekarang kamu sudah mengerti,
datanglah ke sini!
Tapi aku...
Teman-teman!
Punya satu lagi kostum seperti itu?
Kamu mau apa, sahabat?
Ucapkan kata itu dan kata itu akan menjadi milikmu.
Wah!
Tor,
Sudah kubilang
aku menginginkan pesawat luar angkasa Apollo,
bukan tomat!
Ayo, percayalah padaku.
Kamu harus luar biasa
untuk menonjol.
Benar?
Apa pun.
Tetapi...
Jangan beritahu siapa pun
bahwa saya datang ke sini.
Mengapa?
Anda adalah tuan rumahnya,
bukan pelanggar batas.
Saya punya kejutan
untuk akhir acara.
Jadi begitu.
Baiklah.
Mengerti.
Jangan beritahu sepatah kata pun kepada siapa pun.
Hai, Tuan Saus Pedas.
Jangan menertawakanku...
Salahku.
Bagaimana dengan kostum yang kuberikan padamu?
Aku pikir kita akan cocok.
Aku ingin memakainya,
tapi Torphong
memaksaku memakai ini.
Tapi, menurutku itu cocok untukmu.
Bagaimana?
Dengan baik...
Cuacanya panas,
pedas,
dan itu membuatku panas.
Kelihatannya bagus padamu.
Kamu terlihat manis dengan cara yang berbeda.
Kau bicara omong kosong, tahu?
Itu benar.
Ini memberi nuansa yang berbeda.
Selanjutnya,
selamat datang MC Jakkawarn
untuk memberikan pidato pembukaan.
Kamu bisa.
Salam, hadirin sekalian.
Malam ini adalah kesempatan spesial
saat kita berkumpul untuk merayakan keberhasilan
Grup Siao Tawan di hari ulang tahunnya yang keseratus.
Selain daripada itu,
Saya ingin mengumumkan
dimulainya era baru
dengan mega proyek terbesar
dalam satu abad.
Dengan ini saya mempercayakan putra saya, Suriya,
dengan tanggung jawab
atas keseluruhan proyek.
Sekarang,
Aku tidak akan menyita waktumu lagi.
Selamat menikmati pestanya!
Terima kasih!
Tolong beri tepuk tangan
untuk MC Jakkawarn!
Di bagian ini,
saya ingin semua orang untuk...
Jika makanan di pesta
tidak sesuai dengan selera Anda,
Aku akan membuatkanmu sesuatu.
aku mengundang kamu
sebagai tamu saya,
jadi buatlah dirimu nyaman malam ini.
Saya akan menjadi tuan rumah Anda.
Asalkan bisa dimakan.
Wah!
Anda menghakimi saya?
Tunggu dan lihat.
Aku akan membuatkanmu telur dadar.
Rasanya pasti enak sekali, sumpah.
Percayalah padaku.
Oke.
Teruskan.
Tidakkah kamu takut
tumpah ke kostummu?
Kotoran!
Di Sini,
Judulnya 'Apakah Anda Telur Dadar?'
Karena Kau Menggugah Hatiku,
resep rahasia saya.
Hm?
Kalau begitu, rahasiakan saja.
Saya bisa menggunakan semua yang
ada di dapur ini, kan?
Mm.
Tentu.
Bagaimana itu?
Di Sini.
Cobalah.
Ayo cobain!
Itu bagus!
Ambil ini.
Di Sini.
Eh...
Habiskan saja sisanya.
Aku sudah kenyang.
Saya minta maaf.
Hah?
Saya mengundang Anda ke sini
dan akhirnya membuat Anda tidak nyaman.
Sejujurnya,
Aku seharusnya tidak memaksamu untuk datang.
Hai,
Anda sebenarnya tuan rumah yang cukup baik.
Untuk menyajikan telur dadar yang gosong?
Mm!
Dasar bodoh!
Kamu membuatku merasa
jauh lebih nyaman.
Terima kasih.
Kemarilah.
Kamu makan seperti bayi.
Dia agak menggemaskan seperti ini.
Terima kasih.
[Tahun Xiao ke-100:
Halo, Alam Semesta]
Baiklah, hadirin sekalian.
Saatnya untuk pertunjukan eksklusif malam ini.
Tolong berikan untuk Jenny Kim!
Dirgahayu!
Halo, Alam Semesta!
Wah, sepertinya
mereka memang diciptakan untuk satu sama lain,
Tuan Suriya dan Yi!
- Mm!
- Tepat sekali,
Mantan Yang Mulia
tampak seperti malaikat.
Dia sempurna, bukan?
Kamu benar.
Jika itu Apo,
dia akan menjadi agresif dan marah.
Jujur saja, pestanya
sepuluh kali lebih baik tanpa dia.
Ya.
Hei, aku mendengarnya
Apo pernah mempekerjakan Jenny Kim,
dan akhirnya dia diusir!
Kasar sekali!
- Ya, benar sekali.
- Mm!
Kasar sekali!
- Dia jahat.
- Benar.
- Benar?
Hai, Senin.
Ini resep rahasia minuman saya.
Aku akan membocorkan semua rahasia, sahabat.
Mau mencoba?
Wah... Po, pelan-pelan!
Ini mengandung alkohol.
Tenang saja.
Setelah!
Tunggu...
Oh, kamu meminum semuanya.
Silakan masuk, Jenny Kim.
Terima kasih
telah meluangkan waktu untuk tampil!
Saya sangat gembira
untuk melihatmu tampil langsung di panggung lagi.
- Sungguh suatu kehormatan.
- Benar.
Awalnya saya ragu
tentang menerima pertunjukan,
tapi melihat apa yang dikorbankan Apo...
Aku menyerah.
Nah, apa yang dilakukan Apo?
agar Anda setuju?
Sejujurnya,
Itu tidak rumit sama sekali.
Aku hanya memberitahunya bahwa aku akan datang
selama dia tidak ada di sana.
Tapi itu hanya candaan.
Saya tidak menyangka dia benar-benar akan melakukannya.
- Oh...
- Harus kukatakan,
kamu harus memberinya
medali untuk menantu terbaik
karena dia bersedia melakukan apa saja
hanya agar saya tampil di sini.
Benar.
Terima kasih sekali lagi.
Tapi mari kita beristirahat sejenak di sana.
- Tentu.
- Ya.
Bolehkah aku minta swafoto juga?
Aku mungkin tidak pandai memasak,
tapi kalau soal koktail,
akulah yang terbaik.
Dan ini disebut apa?
Super Moon, yang kamu suka.
Eh...
Bagaimana Anda mengetahui resep rahasia saya?
Saya sendiri yang menemukannya.
Hm...
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Apakah rasanya sama persis dengan milikmu?
Itu berarti saya cukup pandai menebak.
Bagaimana dengan namanya?
Saya juga menemukan ide itu.
Itu hanya tebakan yang beruntung?
Eh...
[Tahun Xiao ke-100:
Halo, Alam Semesta]
Wah, sepertinya
mereka memang diciptakan untuk satu sama lain,
Tuan Suriya dan Yi!
Jika itu Apo,
dia akan menjadi agresif dan marah.
Apo pernah mempekerjakan Jenny Kim,
dan akhirnya dia diusir!
- Kasar sekali!
- Ya, benar-benar kasar.
Jujur saja, pestanya
sepuluh kali lebih baik tanpa dia.
aku tahu itu
kalian benci Apo!
- Wah!
- Tunggu...
- Wah, Apo ada di sini?!
- Apo...
- Apo, kamu di sini?
- Kukira dia tidak ada di sini.
Dan aku tahu itu
tidak peduli berapa kali aku meminta maaf,
atau betapa baiknya aku kepada kalian,
itu tidak akan mengubah perasaanmu terhadap Apo.
Tahukah Anda apa yang lucu?
Awalnya aku sangat senang
bahwa saya bisa hidup di tubuh ini.
Sejujurnya,
Saya Apo di...
Aduh, apa?!
Apo yang baru ini sama sekali tidak seperti
yang Anda kenal.
Apo yang lama mungkin bersikap buruk padamu,
tapi yang baru
hanya membuat Anda tersenyum.
Dialah orang di balik pesta ini.
Dia hanya tidur sebentar
untuk merencanakan pesta ini untuk kita semua.
Dia melakukan segalanya
Jadi, favorit Anda, Jenny Kim,
bisa jadi bagiannya.
Dia mengubah acara yang membosankan
menjadi satu yang bisa kalian semua nikmati,
meskipun itu berarti
dia harus menjauh dari pesta itu.
Nyatanya,
dia berada di balik banyak hal baik lainnya.
Jika Anda menyadari
siapa dia dari dalam,
Perasaanmu terhadapnya
mungkin berubah seperti halnya perasaanku.
Ada satu hal lagi
kita masih belum selesai.
Saya minta maaf...
Aku hampir saja merusak pestanya.
Hasilnya bagus sekali.
Orang-orang tidak bisa berhenti membicarakannya.
Sedangkan bagiku,
Aku hanya ingin berteriak kepada semua orang
bahwa peristiwa yang sempurna ini
adalah ciptaanmu,
Phopthorn.
Kamu hanya...
Kamu panggil aku apa?
Phopthorn.
Bisakah kamu memanggilku seperti itu lagi?
Pasti sangat menyakitkan
bahwa semua orang hanya melihatmu sebagai Apo.
Aku tahu
bahwa terkadang
kamu tidak ingin menjadi Apo yang menyamar.
Mulai sekarang,
bahkan jika semua orang
melihatmu sebagai Apo,
untuk saya,
kamu Phopthorn.
Jika kita tidak melawan godaan ini,
dimana kita akan berakhir malam ini?
Kau tahu, aku mendengarnya, kan?
Phopthorn...
Aku mencintaimu.